[âm nhạc]
nam mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con Kính
bạch chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền thánh
tăng chứng minh và xã hội cho chúng con
chư thiên chư Thần Linh chứ Linh Thần Hộ
Trì ủng hộ cho chúng con chúng con xin
tiếp tục khóa lễ An sàng cho thần thức
Phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí Nam Mô thường gia hộ Bồ Tát Ma Ha
Tát
thỉnh đại chúng cùng với gia đình về tại
bản vong để làm lễ cúng An sàng cho thần
thức Phật tử Phạm Văn Thưởng
[âm nhạc]
Nam Mô Tiếp Dẫn Đạo Sư đại nguyện Địa
Tạng Vương Bồ tát tiếp triệu thần thức
Phật tử Phạm Văn Thưởng pháp danh Minh
Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày 20
tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 80 năm
tuổi an táng tại nghĩa trang phường
Thanh Sơn Thành phố Uông Bí tỉnh Quảng
Ninh
giờ này trở lại Gia Đình Thọ nhận cơm
canh cùng
giường
phố triệu thỉnh chân ngôn nam mô Bồ Bồ
để gì dạ gì đã gì đắt á Nga đã ra đã mô
bồ bồ để duy ra gì đã gì đắt đâu mà đã
ra nam mô đế gì dạ gì đã gì Đạt đang ở
[âm nhạc]
gia đình dâng hương nên
lấy cơm luôn xuống để cúng cơm
[âm nhạc]
biển thờ chân Ngô nam mô tát và đã tha
a-da và đôi Trì đếm Tam bạt ra Tam Bạc
gia hồng nam mô tát phà đa và du Trì đến
Tam Bạc Sắc Hồng Nam mô tát vào đám tang
a-da và số chỉ đếm Tam Bảo Gia Tam bà ta
Hồng Yến kỳ chuyên môn nam mô tô đô bà
ta đã tan ra đá ra đáp Địa Tạng
nam mô tô đua
sao mà nam mô tô đua
Sapa vô cúng dường á Nga lẫn tam bảo bà
phiền nhà sao
Hồng Ân Tam Bảo và Việt Nhật ra Hồng
nguyện cho thần thức Phật tử cùng các
vong linh
được Thọ thực no đủ nghe kinh giác
Phật pháp sinh lòng kính tín phật nương
tựa nơi tam bảo tu hành cầu thoát khổ
Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
toàn thế gia đình dâng cơm mến
hiểu sự giờ đã Châu lóng tin chủ một
lòng Lễ thần thức Phật tử Nhị Bái
[âm nhạc]
thỉnh toàn thể gia đình cùng với các
phật tử chúng ta lại Vân tập về ban thờ
Phật để chúng ta bạch phật hồi hướng
công đức cho người mất
[âm nhạc]
nam mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con Kính
bạch chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền thánh
tăng chứng minh chư thiên chư thần linh
chư Linh Thần Hộ Trì chứng giám cho
chúng con phật tử chúng con được Nương
Ân Đức tam bảo mà Được Làm Công Đức phận
sự tại gia đình tín chủ Phạm Văn Tuấn
pháp danh Minh Tuệ Giờ này đã hoạn mãn
các công việc của đám tang Chúng con xin
hồi hướng công đức Lục Hòa làm phận sự
này cho các gia đình Phật tử tham gia
phận sự và gia đình tín chủ Phạm Văn
Tuấn pháp danh Minh Tuệ được tăng trưởng
phước lành tiêu trừ ác nghiệp thiện
nguyện mong cầu dễ dàng thành tựu và
phát sinh được nhân nên Thù Thắng kết
duyên pháp nữ với nhau cùng nhau tinh
tấn tu hành cầu Vô Thượng Bồ Đề chúng
con cũng xin hồi hướng cho thần thức
Phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí được tăng Phúc tăng duyên nương tựa
tam bảo tiếp tục tu tập sáu Pháp Hòa
kính cùng với phật tử trong câu lạc bộ
cúc vàng Tích tập các công đức cầu Vô
Thượng Bồ Đề chúng con cũng xin hồi
hướng công đức cho hết thảy chư vị chư
thiên chư thần chư vị Linh Thần Hộ Trì
nguyện cho hết thảy chư vị được tăng
thêm oai lực tinh tấn hộ Trì Tam Bảo cầu
Vô Thượng Bồ Đề chúng con cũng xin hồi
hướng cho tất cả các chúng vong linh có
hữu duyên trong đám tang đều được giác
ngộ Phật pháp xả bỏ lầm mê nương tựa tam
bảo tu hành sớm được giải thoát kết
duyên pháp nữ với chúng con tu hành cho
tới
[âm nhạc]
kinh giác
tự quy y Phật nguyện cho chúng sinh hiểu
thấu đạo lớn
phát tâm vô thượng
[âm nhạc]
Từ Quy y pháp nguyện cho chúng sinh thâm
nhập kinh tạng trí tuệ như biển
[âm nhạc]
từ quy y tăng nguyện cho chúng sinh quản
lý đại chúng ngại
[âm nhạc]
tất cả phật tử chúng ta ngồi xuống còn
gia đình tín chủ thì quỳ nên để lễ tạ
giờ này khóa lễ đài Châu Long tín chủ
một lòng lễ tạ Tứ lễ
[âm nhạc]
nghi thức
tang lễ đến đây đã kết thúc viên mãn
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]